Тестовое задание состоит из двух задач. Первая задача алгоритмическая и выполняется на
JavaScript. Во второй задаче требуется создать React-приложение, которое будет визуализировать
алгоритм, созданный в ходе выполнения первой задачи.
Задача 1.
Требуется написать алгоритм определяющий вхождение подматрицы размера 2x2 в
матрицу шестнадцатеричных символов.
На вход алгоритм принимает:
1. Матрицу шестнадцатеричных символов, в которой будет осуществляться поиск.
2. Подматрицу шестнадцатеричных символов размера 2x2.
На выходе алгоритм возвращает:
1. Список с информацией и найденных подматрицах. Пример возвращаемого значения:
[
{
topLeft: {x: 3, y: 4},
topRight: {x: 4, y: 4},
bottomLeft: {x:3, y: 5},
bottomRightIndex: {x:4, y: 5}
},
{
topLeft: {x: 5, y: 7},
topRight: {x: 6, y: 7},
bottomLeft: {x:5, y: 8},
bottomRightIndex: {x:6, y: 8}
}
]
В данном примере алгоритм обнаружил два вхождения подматрицы в основную матрицу
и вернул список из двух объектов, описывающих крайние координаты найденных подматриц.
Задача 2.
Требуется создать React-приложение, определяющее и отображающее визуально
вхождение подматрицы в матрицу шестнадцатеричных символов, используя алгоритм,
написанный для задачи 1.
Приложение должно включать в себя следующие компоненты:
a. Фрейм, в котором будет отображаться матрица шестнадцатеричных символов.
b. Поля ввода для задания размеров матрицы (строки, столбцы), отображаемой в
фрейме из пункта “a”.
c. Кнопка с подписью “Сгенерировать”, которая по нажатию запускает генерацию
набора шестнадцатеричных символов, используя данные из полей ввода (пункт
b). После создания набор должен быть отображен в фрейме из пункта “а”.
d. Четыре поля ввода для задания символов подматрицы. Седлать ограничения
для этих полей: можно ввести только 1 символ; можно использовать только
шестнадцатеричные символы (0 - F).

e. Кнопка “Найти”, по нажатию на которую, все вхождения заданной подматрицы
(пункт d) должны быть выделены в фрейме со сгенерированной матрицей
(пункт a).
Ход работы приложения:
При открытии фрейм (пункт “a”) и все поля ввода должны быть пустыми. Кнопки
“Сгенерировать” и “Найти” должны быть недоступны (Рис. 1.). После ввода значений в поля из
пункта “b”, кнопка “Сгенерировать” должна стать доступной. После нажатия на эту кнопку должна
быть сгенерирована и отображена матрица шестнадцатеричных символов. Далее пользователь
заполняет подматрицу (пункт “d”), после этого должна стать активной кнопка “Найти”, по нажатию
на которую происходит поиск и выделение всех вхождений подматрицы в матрицу во фрейме
матрицы (Рис. 2.).
При очистке полей ввода, зависящие от них копки должны становиться недоступными.
Предусмотреть возможность перегенерации матрицы и поиска новой подматрицы.

Стек технологий:
HTML, CSS, JavaScript, React. Для удобства создания полей ввода и кнопок можно
использовать библиотеку компонентов - Ant Design.